Tilde ir vadošais tehnoloģiju lokalizācijas uzņēmums Baltijā, kas nodrošina tehnoloģiju pārlikšanu vietējās valodās, to saskaņošanu ar vietējiem likumiem un kultūru. Tildes valodu tehnoloģijas automatizē tulkošanu. Tilde organizē un padara pieejamas zināšanas izglītības, zinātnes, valodas un kultūras jomās.

Tilde organizē dokumentus, finanses, darbus un zināšanas. Tilde apkopo un padara pieejamas valodas, kultūras, izglītības un zinātnes vērtības. 

Tilde atklāj pasaulei Latviju. 

Šobrīd Tilde ir vadošais plaša lietojuma programmatūras izstrādātājs Baltijas valstīs. Mūsu komandā strādā 130 darbinieki.

Tildei ir dažas konkrētas darbības jomas, kurās tā kļūst par līderi. Tildes produkti un pakalpojumi ieņem noteiktas nišas, bet ir paredzēti plašam tirgum. Tilde rada augstu pievienoto vērtību un izvērš darbību arī ārpus Baltijas valstīm.

Tildes produkti un pakalpojumi ir saskaņoti ar partneruzņēmumu produktiem un pakalpojumiem. Tilde uztur ciešus sakarus ar klientiem, pastāvīgi izzina viņu vajadzības un kopā ar viņiem uzlabo savus produktus un rada jaunus. 

Tildes produkti ir pieejami arī kā pakalpojumi internetā. Tilde sava biznesa attīstībai izmanto Eiropas Savienības iespējas. 

Par Tildi: Viens no vadošajiem valodu tehnoloģiju uzņēmumiem Eiropā. Vairāk nekā 500 biznesa klientu visā pasaulē. Tostarp Eiropas Komisija, Somijas premjerministra kabinets, Igaunijas valdība, SAP, Microsoft, Oracle un daudzi citi. Tilde tirgū vadošie produkti ar AI iespējām: Tildes mašīntulkošana, terminoloģija, tīmekļa lapu tulkotājs, sarunboti ar AI iespējām un runas tehnoloģijas 

Tildei godalgots neironu mašīntulks: Iegūta 1. vieta vispasaules mašīntulkošanas konkursā WMT četrus gadus pēc kārtas. Tildei izcili sasniegumi pētījumu un inovāciju jomā: 12 PhD, vairāk nekā 230 zinātniskie raksti, sadarbība ar vairāk nekā 30 universitātēm un pētniecības centriem 

Tilde ir ES Padomes uzticamais tehnoloģiju partneris. Tilde palīdzējusi Eiropas Savienības Padomes astoņām prezidentūrām, nodrošinot pielāgotus mašīntulkošanas risinājumus. Tildes biroji atrodas visās Baltijas valstīs: vairāk nekā 150 štata datorlingvisti, programmatūras inženieri, pētnieki, terminologi, profesionāli tulkotāji un industrijas eksperti 

Tildes viedie čatboti: Tilde daudzvalodu viedie čatboti spēj daudz vairāk, nekā tikai atbildēt uz bieži uzdotiem jautājumiem. Klientu apkalpošana, pārdošana, pasākumu atbalsts, apmācības, datu apkopošana un citi uzdevumi — daudzvalodu teksta un balss asistenta piesaiste ir gudra izvēle. Tilde čatboti nodrošina sarunas visās Eiropas valodās un darbojas visu diennakti, nodrošinot nepārtrauktu atbalstu jebkurā kanālā un formātā — ar tekstu, balsi vai attēliem. 

Čatboti ar mākslīgā intelekta tehnoloģiju — jūsu virtuālie darbinieki, kas palīdzēs efektivizēt dažādus biznesa procesus, ietaupot laiku un izmaksas. 

Tildes čatbotu tehnoloģijas nodrošina: Daudzvalodu atbalsts visās Eiropas valodās, Tehnoloģijas ar balss iespējām, Vienkārša integrācija visos kanālos (tīmekļa vietnēs, portālos, sociālajos tīklos un citur), Mašīnas un cilvēka sinerģija, Nav nepieciešamas programmēšanas prasmes 

Tilde TULKOŠANA UN LOKALIZĀCIJA: Pasaules klases partnera nodrošināti tulkošanas un lokalizācijas pakalpojumi - Ātrums un precizitāte, Plašas praktiskas zināšanas, Izcilas terminoloģijas prasmes, Elastīgums un uzticamība.

Tilde tulkošana un lokalizācija: Saskaņā ar ikgadējo CSA pētījumu Tilde 2022. gadā ir viens no 100 labākajiem valodas pakalpojumu nodrošinātājiem pasaulē. Mums ir vairāk nekā 20 gadus ilga pieredze, plaša lingvistu komanda un zinoši projektu vadītāji, kuri nodrošina personalizētu pakalpojumu sniegšanu ikvienam klientam. Tulkošana un lokalizācija, rediģēšana, SEO tulkošana, datorizdevniecība (DTP), valodas kvalitātes pārbaude, subtitru veidošana — lai kas tas būtu, mums piemīt nepieciešamās zināšanas. Turklāt mūsu valodas tehnoloģijas ar mākslīgā intelekta tehnoloģijām panāk lielisku līdzsvaru starp cilvēku un mākslīgo intelektu. 
 
Tilde RUNAS TEHNOLOĢIJAS: Izmantojot Tilde Transcribe runas atpazīšanas iespējas, varat ierakstīt audio un video failus reāllaikā vai tos augšupielādēt un iegūt pilnu teksta transkriptu uzreiz. Ērti lejupielādējiet un rediģējiet teksta failus, lai nodrošinātu izcilu precizitāti. Ģenerējiet interviju, video, raidierakstu, balss ierakstu, sapulču, individuālo piezīmju un praktiski jebkura cita satura automātiskus transkriptus. Izmantojot Tildes mākslīgo balsi, varat klausīties dažādu rakstīto tekstu. Balss sintēzes tehnoloģija nodrošina cilvēkiem ar redzes vai dislektiskiem traucējumiem piekļuvi rakstītam saturam.  

Tilde RUNAS TEHNOLOĢIJAS: Mākonī izvietots risinājums, Vienkārša integrācija, Daudzvalodu risinājums, Failu pārvaldība

Tilde MAŠĪNTULKOŠANA -  Ātra, droša un precīza mašīntulkošana jūsu uzņēmumam: Datu aizsardzība un konfidencialitāte drošā tulkošanas platformā, Uzņēmuma Tilde integrēts CAT rīks ar tulkošanas atmiņām un terminoloģiju, Pielāgojami glosāriji katram tulkošanas projektam, Spraudņi programmai SDL Trados, MemoQ, Memsource, Microsoft Outlook spraudnis 

Uzņēmuma Tilde godalgotais neironu mašīntulkotājs nodrošina tūlītējus un tekošus tulkojumus dažādos formātos (Word, PowerPoint, Excel, PDF, sdlxlif, tmx u.c.), saglabājot sākotnējo noformējumu. Nevainojama integrācija e-pasta lietotnē, iekšējos tīklos un citās profesionālās vidēs, piemēram, CAT rīkos. Īpaši radītās MT sistēmas iespējams pielāgot jūsu zīmola identitātei, jomai, terminoloģijai, valodai un stilam.  

Tilde MĀJASLAPAS TULKOTĀJS: Paplašiniet klientu sasniedzamību, vienā mirklī padarot mājaslapu daudzvalodīgu!  

Tilde MĀJASLAPAS TULKOTĀJS nodrošina: Integrācija ar jebkuru tīmekļa vietni, SEO indeksācija un SEO rediģēšana, Teksta un vizuālais redaktors, Nav nepieciešamas programmēšanas prasmes

Mājaslapas tulkošana ar Tildes rīku ir pavisam vienkārša — izvēlieties un pievienojiet nepieciešamo valodu skaitu un pielāgojiet to atbilstoši savām vajadzībām. Tildes uzlabotās mašīntulkošanas programmas nodrošina augstas kvalitātes tulkojumus, ļaujot koriģēt vārdu izvēli, izmantojot teksta un vizuālo redaktoru. Iebūvētā SEO indeksācija nozīmē, ka meklēšanas programmas automātiski indeksēs tulkotās tīmekļa lapas, lai jūsu klienti atrastu jūsu uzņēmumu organiskajos meklēšanas rezultātos savā dzimtajā valodā. Risinājums ir saderīgs ar visiem tīmekļa vietņu veidiem. Programmēšanas prasmes nav vajadzīgas — lai sāktu, jāpievieno spraudnis tīmekļa vietnei.   

Tilde PRODUKTI UN PAKALPOJUMI: MAŠĪNTULKOŠANA, VIEDIE ČATBOTI, RUNAS TEHNOLOĢIJAS, TULKOŠANA UN LOKALIZĀCIJA, MĀJASLAPAS TULKOTĀJS UN TERMINOLOĢIJA.

Tilde MAŠĪNTULKOŠANA - Tildes godalgotā neironu mašīntulkošanas tehnoloģija nodrošina ātrus un drošus automatizētos tulkojumus jebkurā laikā un vietā un visdažādākajiem nolūkiem. (MS Word, PPT, Excel, PDF u.c. formāti).

Tilde VIEDIE ČATBOTI: Tildes čatboti ar mākslīgā intelekta tehnoloģiju nodrošina sarunas visās Eiropas valodās. 24/7 klientu apkalpošana, atbalsts, dati, apmācības, biežāk uzdotie jautājumi un citas iespējas dažādos kanālos un formātos. 

Tilde RUNAS TEHNOLOĢIJAS: Tehnoloģijas, kas pārveido runāto par tekstu un tekstu par runu, nodrošina cilvēka-datora saziņu, informācijas pieejamību un iespēju analizēt audio saturu. Tilde Transcribe izmanto mākslīgo intelektu, lai automātiski transkribētu intervijas, audio un video failus, piezīmes, sapulces, raidierakstus un daudz ko citu. 

Tilde TULKOŠANA UN LOKALIZĀCIJA: Pasaules līmeņa tulkošanas un lokalizācijas pakalpojumi, ātrs projektu apstrādes laiks un individuāla pieeja katram projektam. Rediģēšana, SEO lokalizēšana, datorizdevniecība (DTP), valodas kvalitātes pārbaude, subtitru tulkošana un citi pakalpojumi. 

Tilde MĀJASLAPAS TULKOTĀJS: Tildes mājaslapas tulkotājs ir ērts rīks, lai ikvienu tīmekļa vietni padarītu daudzvalodīgu un sasniegtu vispasaules auditoriju dažu minūšu laikā. Augstas kvalitātes mašīntulkojums ar teksta un vizuālo redaktoru nepieciešamības gadījumam. Saderīgs ar visiem tīmekļa vietņu veidiem. 

Tilde TERMINOLOĢIJA: Nākamās paaudzes terminoloģijas pārvaldība ikvienam. Iespēja izmantot lielāko Eiropas terminoloģijas bibliotēku, kurā iekļauti vairāk nekā 15 miljoni publisko terminu dažādās valodās. Ērta, mākonī izvietota terminoloģijas platforma kopīgam darbam. 




Tilde Transcribe: transkribē audioierakstu līdz 180 sekundēm: https://transcribe.tilde.com/ Sāc bezmaksas izmēģinājumu, lai iegūtu vairāk: https://tilde.com/products-and-services/transcribe/pricing?lang=lv

Ietaupiet laiku ar automatizētu runas transkripciju. Vienkāršs veids, kā pārvērst runu par tekstu! Diktējiet tekstu vai augšupielādējiet iepriekš ierakstītus audio/video failus un saņemiet transkriptu uzreiz. Ērti lejupielādējiet un rediģējiet teksta failus, lai iegūtu augstāko precizitāti. https://transcribe.tilde.com/

Pārvērtiet runu tekstā ar vienu klikšķi: https://transcribe.tilde.com/?utm_source=from_Speech_page&utm_medium=inner_click

Aizmirstiet par audiofailu manuālu pārrakstīšanu! Tilde Transcribe  https://transcribe.tilde.com/ to paveiks jūsu vietā, lai jūs varētu koncentrēt savu enerģiju uz citiem uzdevumiem. Ģenerējiet automātiskus transkriptus intervijām, video, raidierakstiem, balss ierakstiem, personiskajām piezīmēm u.c.

Tilde Transcribe galvenās funkcijas: Daudzvalodu runas atpazīšana (Tilde Trancribe var atpazīt tekstu 24 Eiropas valodās. Sazinieties ar mūsu komandu, lai uzzinātu par citām valodām),  Subtitru veidotājs (Iegūstiet AI ģenerētus subtitrus SRT formātā ar automātiskiem laikspiedoliem, pareizām pieturzīmēm un lielo burtu lietojumu), Audio/video failu augšupielāde (Vienkārši velciet un nometiet audio vai video failus, lai pārvērstos teksta dokumentos. Atbalstītie failu formāti: AAC, mp3, mp4, m 4a, wav, wma, mov, MPEG, wmv), Tiešraides ierakstīšana (Ērti pārvērtiet runu tekstā, diktējot to tīmekļa pārlūkā tieši Tilde Transcribe risinājumā), Teksta faila redaktors (Rediģējiet tekstus tiešsaistē vai lejupielādējiet tos kā. doc vai. txt failus. Izmantojiet teksta iezīmēšanu programmā Microsoft Word, lai klausītos audio un, ja nepieciešams, veiktu izmaiņas transkriptā), Integrācijas (Viegli izveidojiet savienojumu ar darba vidi, izmantojot viegli iestatāmu API integrāciju, vai ieguliet transkripcijas logu savā tīmekļa vietnē. Pieejams kopā ar abonementu), Failu pārvaldība (Glabājiet visus projektus failu pārvaldniekā, kur jebkurā laikā varat tos ērti pārvaldīt, rediģēt un eksportēt. Pieejams ar abonementu), Izvietots mākonī (Pieejams jebkurā vietā un laikā! Tilde Transcribe ir drošs risinājums, kuru var izmantot tieši no pārlūkprogrammas. Nav nepieciešams lejupielādēt programmatūru!)

Runas pazīšanas precizitāte: Tildes transkribē sasniedz augstas precizitātes transkripcijas rezultātus! Piemēram, medicīnas, plašsaziņas līdzekļu, tiesu medicīnas un valsts jomā precizitāte ir no 87,6% līdz 93,6%. Runas atpazīšanas precizitāte, protams, ir ļoti atkarīga no jūsu ierakstu kvalitātes. Pierādīta veiktspēja un pastāvīgi uzlabojumi pakalpojumā padara Tilde par perfektu risinājumu jebkurai organizācijai vai uzņēmumam, kam balss, audio un video jāpārveido par tekstu!
 
Izmēģini Tildes transkripciju ar bezmaksas 14 dienu izmēģinājumu! https://transcribe.tilde.com/

Konferenču un citu pasākumu transkripcija: Padariet savu notikumu pieejamāku cilvēkiem ar dzirdes grūtībām, nodrošinot reāllaika transkriptus. Specializētais risinājums ļauj dalībniekiem piekļūt transkriptiem gan tiešsaistē, gan norises vietā. Sazinieties, lai uzzinātu vairāk! https://tilde.com/products-and-services/transcribe/get-in-touch?lang=lv

Tilde Transcribe: Automātiska subtitrēšana multivides failiem - Iegūstiet laika ziņā izlīdzinātus un tulkotus subtitrus saviem audiovizuālajiem failiem, izmantojot mūsu mākslīgā intelekta automātiskās subtitrēšanas risinājumu. https://tilde.com/products-and-services/automatic-subtitling?lang=lv

Tilde Transcribe: Iekļaujoša izglītība ar runas pārvēršanas tekstā tehnoloģiju - Atbalstiet skolēnus ar dzirdes traucējumiem un iesaistiet arī pārējo klasi nodarbībās ar automātiskās runas atpazīšanas risinājumu. https://tilde.com/products-and-services/transcribe/asr-for-education?lang=lv

Tilde Transcribe: Pielāgots risinājums - Vai jums ir citas vajadzības pēc automātiskā runas pazīšanas risinājuma? Sazinieties ar mums! https://tilde.com/products-and-services/transcribe/get-in-touch?lang=lv

Tilde Transcribe skolām: Iekļaujoša izglītība ar runas pārvēršanas tekstā tehnoloģiju - Atbalstiet skolēnus ar dzirdes traucējumiem un iesaistiet arī pārējo klasi nodarbībās ar automātiskās runas atpazīšanas risinājumu. Pieteikties demonstrācija: https://tilde.com/products-and-services/transcribe/get-in-touch?lang=lv

Tilde Transcribe skolām: Palīgtehnoloģija skolēniem ar dzirdes traucējumiem - 13-15% cilvēku saskaras ar dzirdes traucējumiem, kas nozīmē, ka vismaz 1 no 7 skolēniem ir problēmas pilnībā izprast un sekot līdzi nodarbībām. Lai atrisinātu šo problēmu, sadarbībā ar Microsoft mēs izstrādājām mākonī balstītu automātisko balss atpazīšanas risinājumu iekļaujošai izglītībai. Pieteikt demonstrāciju savai skolai: https://tilde.com/products-and-services/transcribe/get-in-touch?lang=lv

Tilde Transcribe skolām: Vēl vairāk pieejama izglītība- Pārveidojiet skolotāja runu tekstā un ļaujiet bērniem saņemt rezultātu tiem ērtā vidē (interaktīvā tāfele, datora ekrāns, klases monitori, atsevišķi planšetdatori vai mobilie tālruņi).

Tilde Transcribe skolām: Atvieglota mācīšanās, izmantojot multimodālu uztveri - Klausīšanās vai lūpu lasīšana kopā ar teksta lasīšanu ir ļoti labs veids, kā paplašināt vārdu krājumu un apgūt valodu.

Tilde Transcribe skolām: Skolēnu iesaiste attālināti - Reāllaika transkripcija dod iespēju piekļūt lekciju informācijai tiem, kas tajā brīdī neatrodas skolā.

Tilde Transcribe skolām: Papildus iespēja visiem skolēniem - Runas pārveidošana tekstā ir papildu modalitāte, kas palīdzēs sekot līdzi un atcerēties klases materiālu skolēniem ar vizuālo uztveri, kuri labprātāk lasa, nevis klausās mācību vielu.

Tilde Transcribe skolām: Kā tas darbojas? Šis runas atpazīšanas risinājums ir mākonī balstīts pakalpojums, kas ievadi (skolotāja runa, kas uztverta caur mikrofonu) pārvērš teksta izvadē (reāllaika transkripcija), kas pieejama skolēniem caur pārlūkprogrammu jebkurā vēlamā ierīcē, piemēram, mobilajā tālrunī, planšetdatorā, digitālajā tāfelē utt. Pieteikties demonstrācijai: https://tilde.com/products-and-services/transcribe/get-in-touch?lang=lv

Tilde transcribe automātiska multivides failu subtitrēšana - Iegūstiet ar laika atskaiti saskaņotus titrus un tulkotus subtitrus saviem audiovizuālajiem failiem ar mūsu mākslīgajā intelektā balstītu subtitrēšanas risinājumu. Bezmaksas izmēģinājums: https://tilde.com/products-and-services/transcribe/pricing?lang=lv

Tilde transcribe automātiska multivides failu subtitrēšana: Pieejams saturs ikvienam - Tā kā digitālais saturs tiek arvien plašāk izmantots, vajadzība pēc titriem un subtitriem pieaug katru dienu. Nelaidiet garām iespēju iekļaujošiem daudzvalodības risinājumiem — uzlabojiet savas auditorijas sasniedzamību ar Tildes automatizēto subtitrēšanas / titrēšanas risinājumu multivides failiem un audiovizuālajam saturam.

Tilde transcribe automātiska multivides failu subtitrēšana: Galvenās priekšrocības - Daudzvalodu saturs (Izmantojiet dažādas valodas: latviešu, lietuviešu, igauņu, krievu. Drīzumā: angļu, vācu, somu, zviedru, poļu), Efektīvs process (Ļaujiet mākslīgajam intelektam veikt savu darbu — runas atpazīšanu, automātiskus laika zīmogus, pareizas pieturzīmes un lielo burtu lietošanu, teksta konvertēšanu SRT formātā un pat tulkošanu, ja nepieciešams), Dažādi formāti (Augšupielādējiet subtitrēšanai tādus formātus kā aac, mp3, mp4, m4a, vav, wma, mov, mpeg, wmv. Izvades tiek veidotas SRT failos), Sociālā iekļaušana (Pievienojiet uzrakstus vai subtitrus savam audiovizuālajam materiālam, lai padarītu šo saturu pieejamu daudz plašākai auditorijai, tādējādi nodrošinot konkurences priekšrocību un redzamību), Izvietots mākonī (Izmantojiet mūsu subtitrēšanas risinājumu, kas atrodas drošā ES izvietotā mākonī, tieši no pārlūkprogrammas. Nav nepieciešams lejupielādēt programmatūru!), Plašs lietojums (Pievienojiet subtitrus savām filmām un seriāliem, TV programmām, sociālo mediju video saturam, intervijām, straumēšanas pakalpojumiem, raidierakstiem un daudzkam citam)




Tilde Mašīntulkošana (https://translate.tilde.com/#/): Tildes neironu mašīntulks nodrošinās ātrus un kvalitatīvus tulkojumus, kad un kur vien jums tie būs nepieciešami-  https://tilde.com/products-and-services/machine-translation?lang=lv

Tildes mašīntulks: Darba ražīguma palielināšana, automatizēta tulkošana un uzņēmējdarbības uzlabošana. Izvēlieties vispārīgu, pielāgotu vai adaptīvu mašīntulkojumu. Pilnīga datu drošība un konfidencialitāte visos tulkošanas posmos. 

Tildes mašīntulks: Produkti, kuriem varat uzticēties - Tildes mašīntulks, CAT rīku spraudņi, tīmekļa vietņu tulkotājs un pielāgoti risinājumi.

Godalgota mašīntulkošana - Tildes izcilība MT tehnoloģijās četrus gadus pēc kārtas ir guvusi starptautisku atzinību Pasaules mašīntulkošanas konkursā.

Paveiciet vairāk, izmantojot Tilde MT abonementu: Sāciet savu 14 dienu izmēģinājumu. Lieliskas funkcijas. Bez tulkošanas ierobežojumiem. Pilna funkcionalitāte. https://tilde.com/products-and-services/machine-translation/pricing/Tilde-MT?lang=lv



Tilde MT cenu plāni (https://tilde.com/products-and-services/machine-translation/pricing/Tilde-MT?lang=lv):  Starter EUR 9,99 mēnesī + nodokļi, Advanced EUR 39,99 mēnesī + nodokļi, Premium 
79,99 eiro mēnesī + nodokļi

Tilde MT Starter paka iekļauj: 5 dokumenti mēnesī, 1 glosārijs, neierobežota apjoma tekstu tulkošana,  70+ valodu pāri, droša tulkošanas platforma, Tildes CAT rīks, tulkošanas atmiņa, CAT rīku spraudņi

Tilde MT Advanced versija iekļauj: 50 dokumenti mēnesī, 2 glosāriji, neierobežota apjoma tekstu tulkošana, viss no Starter pakas +  MS Outlook spraudnis, analītika

Tilde MT Premium versija iekļauj: 200 dokumenti mēnesī, neierobežots glosāriju skaits, neierobežota apjoma tekstu tulkošana, viss no Advanced pakas +  personīgs konta pārzinis, API integrācija.



Tilde MT Adaptīvā tulkošanas sistēma: €34.99 mēnesī. Tilde MT Dynamic Learning © nodrošina nozares vai jomas pielāgošanu lidojuma laikā. Sistēma mācās no jūsu veiktajiem labojumiem un darba gaitā piedāvā arvien precīzākus tulkojumus. https://tilde.com/products-and-services/machine-translation/Tilde-MT-Dynamic-Learning?lang=lv  Šī funkcija pieejama produkta iegādes posmā. 

Pielāgots tulkošanas risinājums: Iegūstiet pielāgotu mašīntulkošanas risinājumu ar papildu funkcijām un savu zīmolradi. Droši, elastīgi, mērogojami un pielāgojami. https://tilde.com/products-and-services/machine-translation/get-in-touch?lang=lv

Precīzāki tulkojumi ar Tilde MT dinamisko mācīšanos -  Adaptīvā mašīntulkošanas tehnoloģija, kas mācās no veiktajām korekcijām un pielāgojas tulkošanas stilam, valodai un domēnam. https://tilde.com/products-and-services/machine-translation/pricing/Tilde-MT?lang=lv

Tilde MT dinamiskās mācīšanās funkcijas, kas ietaupa laiku. Dinamiskā apmācība analizē katru korekciju un automātiski uzlabo mašīntulkošanas sistēmu no rediģējumiem. Tulkošanas projektu pārvaldība - Lai izveidotu neierobežotu skaitu personalizētu adaptīvu sistēmu, kas pielāgotas dažādiem klientiem, projektiem un industrijām, var izmantot vienu dinamiskās apmācības sistēmu. Uzlabota produktivitāte - Tulkotāji, kas izmanto vienu un to pašu sistēmu un strādā kopā, gūst labumu no visām kolektīvajām izmaiņām. Industrijai raksturīga terminoloģija - Dinamiskais mācību dzinējs ātri paņem specifisku vārdu krājumu un tehnisko žargonu.

Kas ir Tilde MT dinamiskā mācīšanās? “DynamLearning” ir adaptīva mašīntulkošanas tehnoloģija, kas izstrādāta tehniskai un industrijai specifiskai tulkošanai. Dinamiskās apmācības sistēmas darbojas, pievienojot lietotāja CAT rīka rediģējumus atpakaļ mašīntulkošanas sistēmā, lai nekavējoties uzlabotu turpmākos tulkojumus. Rezultātā mašīntulkošanas sistēmai ir labāka izpratne par to, kā pareizi lietot tehnisko žargonu un klientam raksturīgo leksiku.

Kur var izmantot dinamisko mācīšanos? Dinamisko mācīšanos var izmantot Tilde CAT rīkā vai instalējot tulkošanas spraudņus; to var izmantot arī ar Trados Studio un MemoQ CAT. Pašlaik dinamisko mācīšanos vēl neatbalsta frāzes (Memsource) spraudnis. Dinamiskā mācīšanās netiek atbalstīta citos Tilde produktos (tīmekļa vietnes tulkotājs, Outlook pievienojumprogramma, mobilās lietojumprogrammas vai teksta un dokumentu tulkošana TildeMT platformā), jo tā ir īpaši paredzēta pēcrediģēšanas darbplūsmai.

Kā izmantot Tilde dinamisko mācīšanos? Tildes CAT rīkā: 1. Atveriet Tildes CAT RĪKU. 2. Izveidojiet jaunu projektu un atlasiet vienu no valodu pāriem, kas atbalsta dinamisko apmācību. 3. Labajā pusē no mašīntulkošanas izvēlnes atlasiet “Dinamiskā apmācība”. Ja tās tur nav, sazinieties ar atbalsta dienestu, lai aktivizētu sistēmu. 4. Sadaļā Iestatījumi iespējojiet “Nosūtīt manus tulkojumus, lai uzlabotu mašīntulkošanas sistēmu”. 5. Tulkojiet, rediģējiet un apstipriniet pa vienam segmentam. 6. Pēc kāda laika mašīntulkošanas sistēma sāks ieteikt precīzākus un piemērotākus tulkojumus.

Tilde MT dinamiskā mācīšanās Trados vai MemoQ CAT: 1. Instalējiet attiecīgo tulkošanas spraudni. 2. Izveidojiet projektu un pievienojiet spraudni. 3. Piesakieties ar savu klienta ID. Noklikšķiniet uz “saņemt mana klienta ID”, lai saņemtu viena klienta ID, vai sazinieties ar atbalsta dienestu, lai saņemtu vairākus ID. 4. Atlasiet mašīntulkošanas programmu, kas atbalsta dinamisko mācīšanos. 5. Spraudņa iestatījumos iespējojiet opciju “pašmācīšanās” vai “atjaunināšana”. 6. Tulkojiet, rediģējiet un apstipriniet pa vienam segmentam. 7. Pēc kāda laika mašīntulkošanas programma sāks ieteikt precīzākus un piemērotākus tulkojumus. Papildinformāciju skatiet Trados spraudņa instrukcijās vai MemoQ spraudņa instrukcijās.

Tilde MT dinamiskā mācīšanās Kā to var izmantot dažādiem projektiem vai industrijām? Izmantojot adaptīvās dinamiskās apmācības sistēmas, varat izmantot vienu klienta ID, ja tulkojat vienā tulkošanas tēmā. Vienu dinamiskās apmācības sistēmu var pielāgot dažādām industrijām vai tēmām (piemēram, Vispārīgi, Juridiski, Jaunumi) vai projektiem, katrai no šīm tēmām izmantojot atšķirīgu klienta ID. Lai saņemtu papildu klientu ID, sazinieties ar atbalsta dienestu (mt@tilde.lv).

Tilde MT dinamiskā mācīšanās Kuras valodas tiek atbalstītas? Valodas, kas atzīmētas ar *, ir pieejamas tūlīt; citām valodām, lūdzu, sazinieties ar atbalsta dienestu, un tās tiks aktivizētas.
angļu - rumāņu, rumāņu - angļu, angļu - lietuviešu, lietuviešu - angļu, itāļu - vācu, vācu - itāļu, poļu - vācu, vācu - poļu, angļu - poļu, poļu - angļu, angļu - spāņu, spāņu - angļu, angļu - vācu, vācu - angļu, somu - angļu*, angļu - somu, angļu - horvātu angļu, latviešu - angļu*, angļu - latviešu*, angļu - igauņu*, igauņu - angļu, somu - somu - zviedru*, zviedru - somu, angļu - franču, franču - angļu Translated with www.DeepL.com/Translator (free version) Pieejamo valodu sarakstā nav redzamas visas atbalstītās valodas. Dažas dinamiskās apmācības sistēmas ir pieejamas uzreiz, lai aktivizētu citas, sazinieties ar atbalsta dienestu.

Kā darbojas mašīntulkošana? Mašīntulkošanas darbības pamatā ir specifiskas algoritmu kopas, ko dēvē par mašīntulkošanas programmām. Tās apstrādā lielus avota un mērķvalodu datu apjomus un savieno pareizos valodu pāros. Ir trīs galvenie Tildes mašīntulkošanas programmu tipi: vispārīgai lietošanai un vispārīgiem tulkojumiem paredzētas vispārīgās programmas, adaptīvās programmas (Tildes mašīntulkošanas programma Dynamic Learning), kas mācās no lietotāju veiktajiem labojumiem un pielāgojas turpmāko tulkojumu veikšanai, kā arī pielāgotās programmas, kuras īpaši trenē ar individuāliem datiem, lai tulkojumus pielāgotu konkrētai terminoloģijai, zīmola vēstījumam un nozarei.
 
Ar ko atšķiras Tildes mašīntulks un Tildes MT tulkošanas platforma? Tildes mašīntulks ir tehnoloģija, kas tulko no vienas valodas uz citu, savukārt Tildes MT tulkošanas platforma ir droša tulkošanas darbvieta, kur varat veikt savus tulkošanas darbus. 
 
Kādas ir mašīntulkošanas priekšrocības? Izmantojot mašīntulkošanu, varat būtiski palielināt savas tulkošanas darbības apjomu un efektivitāti neatkarīgi no tā, kāds ir jūsu statuss, — ārštata tulkotājs, valodas pakalpojumu sniedzējs vai privāta vai sabiedriska organizācija. Mašīntulkošana automatizē un optimizē tulkošanas procesus, samazinot laiku un pūles, kas jāiegulda tekstu, dokumentu vai tīmekļa lapu tulkošanai dažādās valodās. Mašīntulkošana ir arī ļoti noderīga iekšējā un ārējā saziņā, veicinot efektīvāku un ātrāku klientu, grupu un ieinteresēto personu savstarpējo saziņu.
 
Ar ko Tildes mašīntulks izceļas starp citiem mašīntulkošanas pakalpojumu sniedzēju piedāvājumiem? Sadarbojoties ar Tildi, varēsit izmantot vairāk nekā 20 gadu laikā veiktās pētniecības un izveidoto jaunievedumu priekšrocības. Tilde ir reģionāls valodu tehnoloģiju pētniecības centrs un vadošais neironu tīklu pētniecības uzņēmums mašīntulkošanas risinājumu izstrādes jomā. Kad klienti izvēlas sadarbību ar Tildi, viņi var būt pārliecināti, ka saņems kvalitatīvu, elastīgu un drošu klientorientētu pieeju un pastāvīgu atbalstu. Tildes pieredze valodu risinājumos, kuru pamatā ir mākslīgais intelekts, ir guvusi starptautisku atzinību: četrus gadus pēc kārtas ir iegūta uzvara Pasaules mašīntulkošanas sacensībās, kas zināmas arī kā Olimpiskās spēles (WMT2017–WMT2020), UN tas apliecina, ka Tilde ir uzticams partneris valodu barjeru pārvarēšanai.



